Oye, ¿Qué crees que estoy ocurriendo aquí? Desde que te conozco que si me han incinerado, ahogado, disparado y convertido en carnaza. Estamos metidos en algo siniestro. Creo que papá encontró algo más de lo que buscaba, y hasta que esté seguro. Continuaré haciendo todo como creo que debe hacerse. No esté tan seguro. Lleva dos días de ventaja y eso es más de lo que necesita. Brodi tiene amigos en todos los pueblos y ciudades de aquí a Sudán. Conoce sus costumbres, habla una docena de lengua, se mezcla con el pueblo. Desaparecerá. No volverán a verle nunca más. Con un poco de suerte tendrá ya el gríal en su poder. 
