¡Joping High Sort Press, Altezza! Esta vez no ibais en misión de paz. Esta nave se han recibido transmisiones de los espías de eventes. Quiero saber que ha sido de los planos que os enviaron. O formáis parte de la liganza rebelde. Soy su una traitora, lleváosla. Te he comprobado su conexión con los espías de eventes. Y ella es lo único que tengo para dar con la base secreta. Deje eso de mi cuenta. Envíe una señal de desastre. Ella debió esconder los planos en esa cápsula. Víe un destacamento a buscarla. Ocúpese personalmente comandante. Esta vez nada nos detentará. 