No finjáis sorpesa, Alteza. Esta vez no ibais en misión de paz. Esta nave se han recibido transmisiones de los espías rebeldes. Quiero saber que ha sido de los planos que os enviaron. Vos formáis parte de la alianza rebelde. Sois una traidora, lleváosla. He comprobado su conexión con los espías rebeldes. Y ella es lo único que tengo para dar con la base secreta. Deje eso de mi cuenta. Envíe una señal de desastre. Ella debió esconder los planos en esa cápsula. Envíe un destacamento a buscarla. Ocúpese personalmente comandante. Esta vez nada nos detentará. 
